
Para el proyecto https://www.codejava.net/frameworks/spring-boot/spring-boot-crud-example-with-spring-mvc-spring-data-jpa-thymeleaf-hibernate-mysql

Seguir el ejemplo anterior, cambiar el nombre las tablas si se quiere agregar mas de una tabla no hay problema.
Agregar una plantilla css por ejemplo bootstrap.
Si se quiere usar un framework js en particular no hay problema.
Se evalúa en base a este proyecto la experiencia que validaciones se usa como usan las herramientas o técnicas. Tambien que tanta habilidad se tiene para configurar un proyecto de spring boot.

1. uso exclusivo de fetch en js (javascript)
2. uso de clases en js - toda la lógica debe estar en clases no usar <script> para poner js, solo si es para llamar a las clases. Las clases deben estar en archivos .js y se deben importar en los html o jsp.

3. hacer una petición al controller para buscar por "Brand" por fetch y mostrar el id.
4. hacer una petición a la interface ProductRepository para buscar por precio mayor a una cantidad https://www.bezkoder.com/jpa-repository-query/

5. Implementar el uso de internationalization en spring boot (https://www.baeldung.com/spring-boot-internationalization)

6. Se debe subir el proyecto a github

Punto Extra: implementar las libreas web jar (https://www.webjars.org/) para importar el js (https://www.baeldung.com/maven-webjars)

Que otra cosa se evalúa, se comprueba el proyecto en sonarqube (https://www.sonarqube.org/) para ver las buenas practicas de programación. Se puede instalar en el editor (eclipse, https://www.adictosaltrabajo.com/2014/10/08/eclipse-sonar-qube/)


Puntos Extras:
usar log4j2 
usar docker, Dockerfile o docker-comporse
configurar estadísticas de rendimiento de spring





./sonar.sh stop

mvn clean verify sonar:sonar -Dsonar.projectKey=com.springboot.datajpa.app:spring-boot-data-jpa -Dsonar.host.url=http://localhost:9000 -Dsonar.login=sqp_21b1cd4914c383e0d526a076b7c59434626aa577



Agregamos lineas para usar en Git 

Otra actualización para hacer un commit (2)

Otra actualización para hacer un commit (3)

ESTO ESTA EN LA RAMA1


ESTO ESTA EN LA RAMA1 y lo juntaremos con el master con un checkout

ESTO ESTA EN LA RAMA MASTER


ESTO SOLO DEBERIA ESTAR EN LA RAMA MASTER después del primer merge


Ls otra cosa


