microservicios VISE

Todos los proyectos deben estar con spring boot (en el readme poner instrucciones para ejecutarle)
Todo se debe subir a GitHub 
La base de datos debe ser con mysql o derby (en el readme poner instrucciones o configuraciones especiales)
Unir los proyectos con eureka, no es necesario subir el proyecto de eureka al menos que sea una configuración especial.

Proyecto 1, hacer una conexión a la base de datos 
crear 2 modelos relacionados, la relación de las entidades debe ser de uno a muchos, por ejemplo encabezado_factura(primer modelo) y el otro detalle_factura(segundo modelo), donde en el encabezado esta el UUID y en el detalle el listado de productos de la factura.
hacer un CRUD de cada modelo
conectar a eureka el proyecto

Proyecto 2, este proyecto debe tener el proyecto JS.
conectar a eureka el proyecto
consumir un lista del modelo, hacer una vista donde se tenga la lista del primer modelo, Esto debe ser CRUD (Poder crear, leer, actualizar y eliminar)
en la primera vista cada elemento debe poder acceder al detallado de elementos (segundo modelo). Tambien se debe poder hacer el CRUD.
El proyecto debe estar configurado con web jar (https://www.webjars.org/) para importar el js (https://www.baeldung.com/maven-webjars), si no esta el proyecto bajarlo y dejarlo en el proyecto. Por ejemplo si se quiere usar vue.js y no esta en las librerías de web jar. Pero estoy seguro que todos los js están ahí.
Este proyecto no debe tener ninguna conexión a base de datos.



Puntos Extras:
usar log4j2 
usar docker, Dockerfile o docker-comporse
configurar estadísticas de rendimiento de spring


Linea extra

